<table>
    </tr>
    <tr>
        <td rowspan="1"><b>Проанализированные пункты</b></td>
        <td>
        <b>Цели</b>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td rowspan="1">5 Политика информационной безопасности</td>
        <td>
        Обеспечить соответствие управления информационной безопасностью бизнес-требованиям, законам и нормативам, предоставляя при этом поддержку высшему руководству.
        </td>
    </tr>
     <tr>
        <td rowspan="1">6 Организация деятельности по информационной безопасности</td>
        <td>Установить структуру управления, задачей которой будет инициирование и контроль процесса внедрения и эффективной работы системы информационной безопасности в организации.
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td rowspan="1">7 Безопасность, связанная с персоналом</td>
        <td>Обеспечить уверенность в том, что работники и подрядчики полностью осознают свои обязанности и обладают необходимой квалификацией для успешного выполнения своих задач.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td rowspan="1">8 Менеджмент активов</td>
        <td>Установить систему управления, которая будет заниматься инициированием и контролем процессов внедрения и функционирования системы информационной безопасности в организации.
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td rowspan="1">9 Управление доступом</td>
        <td>Ограничить доступ к информации и средствам ее обработки.
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td rowspan="1">10 Криптография</td>
        <td>Обеспечить уверенность в правильном и эффективном использовании криптографии с целью обеспечения конфиденциальности, подлинности и/или целостности информации.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td rowspan="1">11 Физическая безопасность и защита от воздействия окружающей среды</td>
        <td>Ограничить доступ к информации и средствам ее обработки.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td rowspan="1">12 Безопасность при эксплуатации</td>
        <td>Обеспечить надлежащую и безопасную эксплуатацию средств обработки информации.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td rowspan="1">13 Безопасность коммуникаций</td>
        <td>Обеспечить защиту информации в сетях и в образующих их средствах обработки информации.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td rowspan="1">14 Приобретение, разработка и поддержка систем</td>
        <td>Обеспечить уверенность в том, что информационная безопасность входит в обязательный набор характеристик информационных систем на каждом этапе их существования, охватывая также требования к информационным системам, предоставляющим услуги через публичные сети.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td rowspan="1">15 Взаимоотношения с поставщиками</td>
        <td>Обеспечить защиту активов организации, доступных поставщикам.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td rowspan="1">16 Менеджмент инцидентов информационной безопасности</td>
        <td>Обеспечить последовательный и результативный подход к управлению инцидентами в области информационной безопасности, включая активный обмен информацией о произошедших событиях и обнаруженных уязвимостях.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td rowspan="1">17 Аспекты информационной безопасности в рамках менеджмента непрерывности деятельности организации</td>
        <td>Непрерывность обеспечения ИБ должна быть неотъемлемой частью систем менеджмента непрерывности деятельности организации.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td rowspan="1">18 Соответствие</td>
        <td>Обеспечить соблюдение правовых, регулятивных и контрактных обязательств, касающихся информационной безопасности, и других требований безопасности.</td>
    </tr>
</table>
